Roedd fy fater yn gweithio yn Coedili, yn ymwneud â chymdeithas.
Yn 1965, yn y ffordd yma, yn Clirifel, roedd yna ddod oes.
31 ffrwydion yn cael ei chyflwyno.
Roedd yn ymwneud â'r ffrwydion ffrwydion yna.
Rwy'n gallu ei ddod yn ôl i'r ffrwydion ffrwydion yna,
ac roedd yn cael ei ddod o'r ffrwydion.
Roedd wedi cael ei ddod yn Aberfan hefyd,
yn ymwneud â phamlwydau ar y llyfr yma.
Roedd y pethau cymaint yn ôl i'r ffrwydion yma.
Roedd fy fater yn dda iawn, yn dda iawn,
yn dda iawn, nid oes ei ffordd.
Roedd yn dda iawn, yn dda iawn,
roedd yn cael ei ddod o'r ffrwydion.
Roedd yn cael ei ddod o'r ffrwydion.
At
Mae'n ffasio'n bwysig iawn, mae'n ddifysgol, nid oes amlwgau.
Mae hynny wedi'i ddod yn ymarferio hefyd.
Felly, ymlaen, er mwyn fod yn dda ffordd o'r fflwythau ymlaen,
o'r ddau o'r ddau, ond roedd y pwyntiau o'r ddau o'r ddau yn ymwneud â'r ddau yng Nghymru.
Rwy'n credu bod hynny'n dda i'n dda i ni.